
Obtener el promedio de las edades de jugadores por equipo y graficar los 10 primeros.

1) leer los datos desde el csv
2) agrupar los datos.
3) obtener la columna que me interesa y obtener el promedio.
4) ordenar los datos y cortar los 10 primeros
5) luego, separar los datos entre el indice y los valores.
6) graficar

Use mean() en vez de count()

Sin graficar.
Cual es el jugador que tiene mas edad?


Ejercicio2
Copie el archivo percent_bachelors_degrees_women_usa.csv en la carpeta del proyecto.

Este archivo tiene el porcentaje de participacion en las mujeres en las universidades.

Necesitamos graficar los datos (por año) de las mujeres que han estudiado "Architecture"
y ordenado por año

1) cargar liberias
2) cargas csv
3) solo dejar la columna "Architecture" y la columna "Year"
4) separar las columnas para usarlo en los ejes.





















